
       ███████████████████████████
       █                         █░
       █ SPECCY RULEZ FOREVER!!! █░
       █                         █░
       ███████████████████████████░
        ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░


       Hi there!

 DJ MAX принялся портить экран корявой
кодировкой, дабы Вы прочли это...
Не подумайте, что мне делать было не фиг,
просто хочется поделиться со всеми спек-
трумистами своей печалью.
 Осенью 2000 года умер поэт, гений, спек-
трумист, просто хороший человек и лидер
нефтекамской группы MODERATION (MDR)
Руслан (РусланычЪ). Группа как раз работа-
ла над новым выпуском компьютерного журна-
ла "RST". Трагедия надолго выбила нас всех
"из колеи", мы не верили что это случилось
но когда окончательно это осознали, скрипя
зубами постарались продолжить начинания
Руслана и столкнулись с рядом проблем.
Основного кодера унесла злодейка судьба,
другой кодер продал свой "Profi" мне же
(до этого я сидел на "Компаньоне с AY", я
кодить не научился (личное упущение), один
вообще в армии (Толик), Славка сидит на
Fucked IBM, остался Джон, у которого нет
времени (как и у меня теперь) из-за работы
(вроде можно бы время найти, так сразу
появляются какие-нибудь проблемы либо с
компами, либо личные)...
 Вот так все потихоньку и заглохло (я имею
ввиду кодинг).
 Но ниче, съездили на пати в Ижевск (ASCII
то бишь), я вот трешку заимел, музу свою
на сайт приготовил (кстати, среди них есть
и муза, посвященная Русланычу называется
Memory). Сейчас у меня есть Муза под наз-
ванием I Have An Idea For You... которая
состоит из трех частей. Хочу ее склеить в
одну и графически оформить,а потом - на
сайт. Скоро оцифровки приготовлю, тоже на
сайт.
 Вот так и живем пока, с ULG дружим, связи
имеем с кем можем, демохи смотрим, музу
пишем в Инэт лазим, работаем, слушаем лю-
бимую музыку и целуем любимых жен.
 Ну, пишите письмица через Инет!


                         ______DJ MAX_____ 
                          





