nickname: kyv(Kyv,KYV)
group: Truimph ,состоял в XLNC и CTL
name: Klopov Yuri
city: Chelyabinsk
year: 1995-97,1999-::::
mail: kyvzx@mail.ru
url: 
style: нет такого
recom: ранний klim^ohg,частично moran^cpu



1.	Как началось твое увлечение компьютерами?

Зашёл в гости к двоюродному брату(в 1989-м) и увидел спек,ну и началось :)
2.	Когда и почему ты начал писать музыку на спектруме?

В 1995 начал мучать сначала WHAM,а затем Soundtracker:Просто интересно былоизвлекать звуки.
3.	С каких музыкальных редакторов ты начинал?

WHAM,Soundtracker
4.  Творчество каких музыкантов оказало на тебя влияние и
кого
    ты мог бы назвать своим учителем?

Даже не знаю:Очень нравилась музыка Ironman^a,но у меня ничего похожего не получалось.Некоторым фишкам меня пытался учить Cj-Echo(он окончил музыкальную школу)

4.	Имеешь ли музыкальное образование?

нет
5.	 По твоему оно мешает
или помогает?

помогает
    Какими музыкальными инструментами ты владеешь?

никакими

6.  Чем, кроме музыки ты занимаешься (графика, код, что-то
еще...)?
взлом ,багфикс и адаптация под тырдос

6.	Есть ли у тебя опыт работы на других платформах?

PC,С64

8.  Что явлется твоим слабым местом - ритм, мелодия,
aранжировка и т.д.?

аранжировка

9.  Что думаешь о ремиксах?

Сам люблю этим делом заниматься

10. Какую музыку ты слушаешь? (стили, направления)

Старый совковый рок(Кино,Нау):::легкий Trance

11. Как ты думашь, насколько важна музыка в демах, играх?

Очень важна.Удачно подобранный трек -30-40% успеха демы и игры

12. Что думаешь о соавторстве? Интересно ли это тебе?

Отношусь к этому положительно

    Назови несколько наиболее интересных тебе авторов.

Risk,Splinter

13. Какие музыканты по твоему оказали наибольшее влияние на
развитие спектрумовской музыки?

Factor 6,MMCM,Tim Follin,Ironman,Dee-jooz,Agent-X,KSA

14. Как ты считаешь, удалось ли тебе привнести что-то новое
в спектрумовскую
    музыку?

сомневаюсь

15. Пытаешся ли ты передать с помощью музыки свои настроения
и чувства?

Очень редко

16. Что сейчас для тебя наиболее интересно -
совершенствоваться в технике
    находясь в рамках определенного стиля, направления или
же эксперементировать
    со звуком и различными подходами к написанию композиции?

последнее

17. Что думаешь о музыкальных дисках (альбомах)?

Отношусь положительно:.

18. Какие нереализованые идеи у тебя есть? Может ты хотел бы
написать соундтрек
    к игре, демо или вообще попробывать что-то новое, что
могло бы потребовать
    новых сил и нового применения твоему таланту?

эээээээ

19. Как ты считаешь, можно ли твое творчество разделить на
этапы?
    Если да, то чем они хорактерны (смена стиля, подход к
написанию музыки и т.д.)

единственный переломный момент-уход cj-echo со спека..Я стал более серьезно относиться к написанию ау треков,тк другого музакера у нас нет(в Triumph)

20. Какое будущее по твоему ждет спектрумовскую музыку?

Будущее динозавров ;)


21. Что ты можешь посоветовать или пожелать начинающим
музыкантам?

Хм:а такие есть? ;)



(c) Adventurer, newart, black fox
