                     ASCii'2003 Demoparty
          was held on 02-03 may 2003, Izhevsk, Russia
                      after party opinion

     
  (с) Surv!v0r, 2003
     
  Party  состоялось.  Вручены  дипломы,  и  площадка  партийного
митинга  давно  опустела.  Все  участники  разъехались  по своим
административным  окраинам  и просчитывают структуру предстоящих
репортов.  Обобщенного  мнения об атмосфере party у меня пока не
сформировалось.  Наверное, я был единственный из присутствующих,
кто  в  минуты  partying'а находился на рабочем месте, работал в
горячем  цеху  и  поэтому  смог реально побывать лишь в кулуарах
предоткрытия  дверей и раздачи слонов. Уровень представленных на
party   работ   достаточно  съедобный.  Демомейкерам,  наверное,
впервые на протяжении нескольких последних лет удалось отойти от
традиционного chunk invasion и показать миру достойный old skool
bonus.  Прямое  доказательство  тому  демо  Detroyt by TBK & 4D.
Достаточно  просто  увидеть результат творческого труда пермских
сценеров, чтобы с уверенностью утверждать, что это самое сильное
и  стильное демо за последнее полугодие на ZX сцене. Кроме того,
работа  Why? by Skrju не оставит никого равнодушным из аудитории
любителей минимального творчества. 

  К  сожалению,  на данный момент в сборник работ не входит демо
от  организаторов  party,  т.е.  от  синдиката  Militya.  Данное
обстоятельство   объясняется   неготовностью  авторов  выпустить
сейчас  релиз  в  связи  с  некомпилированным  состоянием  демы,
которая  во  время  party собиралась буквально in realtime mode.
Полные   и  официальные  результаты  party  и  оепортажи  должны
последовать  от  организаторов в ближайшие дни, а пока предлагаю
Вам то, что имеем:


--- Demo Compo ---

1. Detroyt by Triebkraft & 4th Dimension
2. Why? by Skrju
3. ???? by Militya
      
--- Gfx Compo ---

1. Son of Man by Stigma^Galactica Corp.
2. TOPMO3N! by Psychotron
....

6. Vavoom by Diver^4D (по слухам ? последняя работа автора на ZX)

--- Music Compo ---

no information
                                                                                                                                                                                        2" 