nickname: Bugsy a.k.a. MasterMind
group: Hackerz`Design Software
name: Фёдоров Роман
city: Тюмень
year: 1997-
mail: bugsy@ncn.ru; bugsy@narod.ru
url: http://hds.ncn.ru http://bugsy.narod.ru
style: POP
recom: все


1.  Как началось твое увлечение компьютерами?
***с компьютерных игр, с покупки первого компьютера, с первой картинки нарисованой на компе...

2.  Когда и почему ты начал писать музыку на спектруме?
***сразу как только заполучил себе YM. я очень люблю музыку. писать, слушать, играть...

3.  С каких музыкальных редакторов ты начинал?
***стандартный basic48. там beep есть. потом wham the music box, потом sound tracker попробовал (но он не сохранял на диск у меня), затем protracker2 и digitalstudio. ну и в конце концов protracker3

4.  Творчество каких музыкантов оказало на тебя влияние и кого
    ты мог бы назвать своим учителем?
***я учился у всех. учителем назвать никого не могу. но выделяю особо Ironman`a(3umf) и Imp`a(DM).

5.  Имеешь ли музыкальное образование? По твоему оно мешает или помогает?
    Какими музыкальными инструментами ты владеешь?
***имею. правда если честно - не доучился 3 месяца из-за вступительных экзаменов в институт. некогда мне было в музыкалку ходить. поздно я решил учиться музыкальной грамоте. но тем не менее честно получал музыкальные знания и навыки в течение 6-ти лет... знания которые я получил помогают - сто процентов. хотя именно из-за того что я знаю ноты и имею музыкальный слух я пишу в основном copy музыку. хотя, это не недостаток... а владею я почти всем ;) в музыкальной школе: баян, фортепиано, бас-балалайка ;) в дальнейшей жизни: гитара, бас-гитара, ударные (типа барабаны ;)

6.  Чем, кроме музыки ты занимаешься (графика, код, что-то еще...)?
***опять же почти всем ;) не занимаюсь только 3D графикой и видео-монтажем... но это пока.
7.  Есть ли у тебя опыт работы на других платформах?
***есть, но это только PC. трэкерная музыка, FM-музыка, графика, web-design, программирование 1C ;)

8.  Что явлется твоим слабым местом - ритм, мелодия, aранжировка и т.д.?
***над этим не задумывался. as for me - у меня нет слабых мест. что до взглядов других людей... мне никто ничего не говорил.

9.  Что думаешь о ремиксах?
***миксы в основном муть...

10. Какую музыку ты слушаешь? (стили, направления)
***я люблю всю музыку в целом. слушаю всё от классики до underground`a, но только лучшие вещи.

11. Как ты думашь, насколько важна музыка в демах, играх?
***без этого никуда. музыка создаёт нужную атмосферу и в дэмах. попробуйте например посмотреть какую-нибудь трэкму без звука. врядли получите удовольствие.

12. Что думаешь о соавторстве? Интересно ли это тебе?
    Назови несколько наиболее интересных тебе авторов.
***соавторство в музыке - это лишнее. ну разве только поправить чей-нибудь косячный модуль. хотя я даже в модули firestarter`a (как самого близкого географически ;) своими грязными руками не лезу. короче мне это не интересно. как же САМОвыражение. я не понимаю даже соавторство в прозе. как Ильф и Петров писали вдвоём? мне не понять...

13. Какие музыканты по твоему оказали наибольшее влияние на развитие
    спектрумовской музыки?
***Ironman^3umf и Imp^DM

14. Как ты считаешь, удалось ли тебе привнести что-то новое в спектрумовскую
    музыку?
***не знаю. я просто стараюсь писать качественные трэки. как у меня это получается мне никто толком не говорил. тем более мне никто не говорил что я принёс что-то новое.

15. Пытаешся ли ты передать с помощью музыки свои настроения и чувства?
***когда пишу nocopy - конечно.

16. Что сейчас для тебя наиболее интересно - совершенствоваться в технике
    находясь в рамках определенного стиля, направления или же эксперЕментировать
    со звуком и различными подходами к написанию композиции?
***наверное, приоритет на совершенствование, но попутно ведутся и эксперИменты ;)

17. Что думаешь о музыкальных дисках (альбомах)?
***отношусь исключительно-положительно. альбомам быть. мой и Ironman`a tonaka muzakez тому подтверждение. может и я скоро сделаю какой-нибудь the bestest music disk.

18. Какие нереализованые идеи у тебя есть? Может ты хотел бы написать сОундтрек
    к игре, демо или вообще попробывать что-то новое, что могло бы потребовать
    новых сил и нового применения твоему таланту?
***я уже всё попробывал вроде из того что меня интересует, кроме двух вещей, которые указаны в пункте 6.

19. Как ты считаешь, можно ли твое творчество разделить на этапы?
    Если да, то чем они хорактерны (смена стиля, подход к написанию музыки и т.д.)
***этапы были, но пролетели очень быстро. на первых порах я ставил себе задачу точно соответствовать нотам, без всяких там эхо и прочих эффектов. ведь каналов-то на YM всего три. было бы их побольше даже первые трэки были бы поинтереснее, а так они звучат довольно аскетично. затем я подглядывал за техникой других музыкантов, экспериментировал и в конце концов, добился нужного мне звучания.

20. Какое будущее по твоему ждет спектрумовскую музыку?
***писали, пишут и будут писать. очень много в мире фанатов chiptun`ов. если AY\YM продвигать то можно добиться интересных результатов...

21. Что ты можешь посоветовать или пожелать начинающим музыкантам?
***учиться, экспериментировать, писать, спрашивать у других и не бояться критики.

(с) Bugsy\HDS
(c) Adventurer, newart, black fox