Ну вот... Пора подводить итоги.
------------------------------------
------------------------------------
Думаю,  что  да.  Подняв  глаза,  я посмотрел на Правду. Правда так же
смотрела  на меня. В ее глазах читалось одно... Да, да.. Я знаю. Время
уходит.  Еще  немного  и  я не смогу сделать даже Это. Подвести итоги.
Наспех  собрав  архивы,  роняя  по пути диски, я бросил их содержиое в
архив. Очередной приступ Ностальгии дал мне силы сделать это.

В  этом  архиве  все мое творчество. Вернее почти все. Остались только
самые  древние  записи  чиповой  музыки, несколько дигитальных треков,
которые  я  сам  еще  должен  буду расшифровать, проникнуться и, может
быть...

К сожалению, архив Писишный. Cодержимое просто куда-нибудь распакуйте.
И  слушайте  через  плейлисты  - они для Ay-Playera, который вы можете
скачать  с http://bulba.at.kz/ (по-моему). Бросая данный архив, я даже
не  знаю,  насколько он востребован. Поэтому, если будут просьбы (хотя
бы  человек  5-6)  я  скомпоную  и TR-DOS диск, а особо желающим (если
такие найдутся) вышлю осальное свое творчество.

Сразу  скажу, что не всё вы слышали. А некоторые, может вообще обо мне
не  слышали  :).  Будет время - послушайте и киньте мэйлом пару строк.
Мне будет приятно.

И еще. Я прошу прощения у тех, кому давал надежду на получение от меня
треков  (не  буду  называть  имен).  Ребята,  так  получилось.  Это не
выдавливается.  Просто  это  творческая  старость...  Единственное что
осталось, это Ностальгия, которая иногда дает Силы.

По всем вопросам пишите: andy_fer@pochtamt.ru
                         andy_fer@mail.ru

Искренне Ваш,
Andrew FER'Phantom FAMILY

PS. Speccy RULEZ. Так может случиться, что я вернусь... Молчи, Разум!
